### 2014-12-14 Documentacion/reconstruccion.tex
Se culmina la explicación del nuevo algoritmo propuesta para la reconstrucción del caso real, resta agregar una imagen

\subsubsection{Reconstrucción 3D y validación}

@@

@@

>>>>

\subsubsection{Reconstrucción 3D y validación}\label{seccion_reconstruccion3D_validacion}

@@

AGREGAR FIGURA\\

@@

Este bloque mantiene su funcionalidad, encontrar la pareja de puntos entre dos vistas, con mayor probabilidad de corresponder a la proyección de un punto 3D.
La diferencia fundamental con su implementación anterior es la gestión de las matrices de entrada, pues el ordenamiento por distancia de dichas matrices es diferente. En la primera implementación las distancias que producen el ordenamiento son generadas entre rectas epipolares y puntos, o sea distancias sobre un plano, mientras que en esta implementación las distancias son entre rayos en el espacio 3D.

Manteniendo el criterio original para implementar este bloque, el cual consiste en tomar la pareja de puntos que genere rayos de proyección con la menor distancia entre sí. 
La nueva entrada proporcionada por “Asociar puntos 2D” simplifica la nueva implementación.

Una vez que se tiene la matriz de distancias con todas las asociaciones de puntos entre los pares de cámaras considerados. Este bloque simplemente toma de entre todas las asociaciones disponibles de puntos válidos, aquel par de puntos que posea menor distancia asociada.
Recordar que un punto se considera válido si en iteraciones anteriores no se ha podido asociar a ningún punto 3D reconstruido.

\subsubsection{Resto de los bloques}

Los bloques de reconstrucción 3D y validación, y el de actualizar asociaciones realizan el mismo funcionamiento y tiene igual implementación que los utilizados en el algoritmo anterior. Ver las secciones \ref{seccion_reconstruccion3D_validacion} y \ref{actualizar_asociaciones}.

  Asimismo la condición que debe cumplirse para detener el proceso iterativo es la misma.

\subsection{Resultados}
